Repository: DongHee-Sin/TripCard
Catalog: TripCard/Utility/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Domestic Trip
ja: 国内旅行
ko: 국내여행
zh_hans: 国内旅游

source: OverSeas Trip
ja: 海外旅行
ko: 해외여행
zh_hans: 海外旅行

# no_trip_date_created
source: No travel history has been created
ja: 作成された旅行記録がありません！
ko: 작성된 여행기록이 없어요!
zh_hans: 没有写好的旅行记录。

# finish
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完了

# location_is_required
source: Please enter the area you traveled to. (Required)
ja: 旅行地域を入力してください！(必須)
ko: 여행 지역을 입력해주세요! (필수)
zh_hans: 请输入旅行地区。(必备)

# period_is_required
source: Please enter a travel period. (Required)
ja: 旅行期間を入力してください！(必須)
ko: 여행 기간을 입력해주세요! (필수)
zh_hans: 请输入旅行时间。(必备)

# write_view_dismiss_title
source: Cancel the creation and move back.
ja: 作成を取り消して後に行きましょうか？
ko: 작성을 취소하고 뒤로 갈까요?
zh_hans: 要不要取消旅行记录后退？

# write_view_dismiss_message
source: Unsaved data will be lost.
ja: 保存していないデータは失われます。
ko: 저장하지 않은 데이터는 유실됩니다.
zh_hans: 没有保存的数据会丢失。

# dismiss
source: Go backwards
ja: 後ろ向き
ko: 뒤로가기
zh_hans: 后退

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# location_place_holder
source: travel area *
ja: 地域 *
ko: 지역 *
zh_hans: 地域 *

# period_place_holder
source: travel period *
ja: 基幹 *
ko: 기간 *
zh_hans: 期间 *

# trip_day
source: day %lld
ja: %lld日目
ko: %lld일차
zh_hans: %lld日

# trip_period_string
source: travel period
ja: 旅行期間
ko: 여행 기간
zh_hans: 旅行 期间

# month
source: %lld
ja: %lld月
ko: %lld월
zh_hans: %lld月

# year
source: %lld
ja: %lld年
ko: %lld년
zh_hans: %lld年

# card_text_view_place_holder
source: Write content. (Optional)
ja: 内容を入力してください！（選択）
ko: 내용을 입력하세요! (선택)
zh_hans: 请输入内容。(选项)

# modify
source: Edit
ja: 修整
ko: 수정
zh_hans: 修订

# delete_alert_title
source: Are you sure you want to delete it?
ja: 本当に削除するんですか？
ko: 정말 삭제하실 건가요??
zh_hans: 真的要删除吗？

source: Create
ja: 生成する
ko: 생성하기
zh_hans: 创建

source: Change
ja: 変更する
ko: 변경하기
zh_hans: 更改

source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제하기
zh_hans: 删除

source: Change Font
ja: フォント変更
ko: 폰트 변경
zh_hans: 字体变更

source: Change theme color
ja: テーマ色変更
ko: 테마 색 변경
zh_hans: 更改主题颜色

# change_image_quality
source: Change image storage quality
ja: 画像保存品質変更
ko: 이미지 저장 품질 변경
zh_hans: 更改图像保存质量

# backup_and_restore
source: Backup / Recovery
ja: バックアップ / 復旧.
ko: 백업 / 복구
zh_hans: 备份/ 恢复

source: Reset
ja: 初期化
ko: 초기화
zh_hans: 初始化

source: Bug report and feedback
ja: バグレポートおよびフィードバック
ko: 버그 리포트 및 피드백
zh_hans: 错误报告与反馈

# app_store_review
source: Leave App Store Reviews
ja: AppStoreレビューを残す
ko: 앱스토어 리뷰 남기기
zh_hans: 留下应用商店评论

# version_info
source: About Version
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_hans: 版本信息

# opensource
source: Open Source License
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이선스
zh_hans: 开源许可证

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设定

# reset_alert_title
source: Do you want to proceed with initialization?
ja: 初期化を進めますか？
ko: 초기화를 진행하시겠습니까?
zh_hans: 确定要进行初始化吗？?

# reset_check_alert_title
source: All cards and images will be deleted. Do you really want to initialize it?
ja: すべてのカードと画像が削除されます。 本当に初期化を進めましょうか。
ko: 모든 카드와 이미지가 삭제됩니다. 정말 초기화를 진행할까요?
zh_hans: 所有的卡和图片都会被删除。 真的要进行初始化吗？

# fail_send_mail_alert_title
source: Mail Transfer Failed
ja: メール転送失敗
ko: 메일 전송 실패
zh_hans: 邮件发送失败

# fail_send_mail_alert_message
source: Please check the email settings on the device and try again.
ja: デバイスのEメール設定を確認し、もう一度試してください。
ko: 디바이스의 이메일 설정을 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_hans: 请确认设备的电子邮件设置后再试一次。

# fail_connect_appstore_alert_title
source: App Store connection failed.
ja: AppStore接続に失敗しました。
ko: 앱스토어 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 应用程序商店连接失败。

# change_font_view_header_title
source: Select the font you want to change!
ja: 変更したいフォントをお選びください！
ko: 변경하고 싶은 폰트를 선택하세요!
zh_hans: 请选择想要变更的字体。

# already_applied_font_alert_title
source: It's a font that's already being applied!
ja: すでに適用中のフォントですね！
ko: 이미 적용중인 폰트네요!
zh_hans: 是已经在适用的字体。

# change_font_alert_title
source: Would you like to change to a %@ font?
ja: %@ フォントに変更しますか。
ko: %@ 폰트로 변경하시겠어요?
zh_hans: 要换成%@字体吗？

# change_theme_color_view_header_title
source: Choose the theme color you want to change!
ja: 変更したいテーマの色をお選びください！
ko: 변경하고 싶은 테마 색상을 선택하세요!
zh_hans: 选择您想要更改的主题颜色。

# already_applied_theme_color_alert_title
source: It's a theme color that's already being applied!
ja: 適用中のテーマカラーです！
ko: 이미 적용중인 테마 색상이에요!
zh_hans: 是已经适用的主题颜色。

# change_theme_color_alert_title
source: Do you want to change the theme color to %@?
ja: %@ にテーマの色を変更しますか。
ko: %@ (으)로 테마 색상을 변경하시겠어요?
zh_hans: 要把主题颜色改成%@吗？

# image_quality_best
source: Best quality
ja: 最高品質
ko: 최고 품질
zh_hans: 极品

# image_quality_medium
source: medium quality
ja: 中間品質
ko: 중간 품질
zh_hans: 中等质量

# image_quality_low
source: low quality
ja: 低品質
ko: 저품질
zh_hans: 劣质

# change_image_quality_view_header_title
source: Select image storage quality!
ja: 画像保存品質を選択してください！
ko: 이미지 저장 품질을 선택하세요!
zh_hans: 请选择图像保存质量。

# already_applied_image_quality_alert_title
source: Image quality settings that are already being applied!
ja: 適用中のイメージ品質設定です！
ko: 이미 적용중인 이미지 품질 설정이에요!
zh_hans: 这是已经适用的质量设置！

# change_image_quality_alert_title
source: Do you want to change the storage quality to %@?
ja: %@に保存品質を変更しますか？
ko: %@(으)로 저장 품질을 변경하시겠어요?
zh_hans: 您要把存储质量更改为%@吗？

# image_quality_changed_alert_title
source: Image storage quality settings have been changed.
ja: 画像保存品質設定が変更されました。
ko: 이미지 저장 품질 설정이 변경되었습니다.
zh_hans: 图像保存质量设置已更改。

# image_quality_changed_alert_message
source: The changed settings take effect from the next time you save them.
ja: 変更された設定は、次の保存時点から適用されます。
ko: 변경된 설정은 다음 저장 시점부터 적용됩니다.
zh_hans: 更改后的设置将从下次保存时开始生效。

# create_backup_alert_title
source: Do you want to create a backup file based on the currently stored data?
ja: 現在保存されているデータを基準にバックアップファイルを作成しますか？
ko: 현재 저장된 데이터를 기준으로 백업 파일을 생성하시겠어요?
zh_hans: 您确定要根据当前存储的数据创建备份文件吗？

# restore_button_title
source: Restore
ja: 復旧する
ko: 복구하기
zh_hans: 恢复

# export_button_title
source: Export
ja: 送り出し
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

# restore_alert_title
source: Recover data with file %@.
ja: %@ファイルでデータを復旧します。
ko: %@파일로 데이터를 복구합니다.
zh_hans: 用%@文件恢复数据。

# fail_fetch_file_path_alert_title
source: The path to the selected file could not be found.
ja: 選択されたファイルの経路が見つかりません。
ko: 선택된 파일의 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到所选文件的路径 。

source: Back up
ja: バックアップする
ko: 백업하기
zh_hans: 备份

# backup_description
source: Because the created backup file is created within the app, the backup file is also deleted when the app is deleted. We recommend that you manage backup files separately using messengers, email, cloud storage, and more.
ja: 生成されたバックアップファイルはアプリ内に生成されるため、アプリが削除されるとバックアップファイルも削除されます。 メッセンジャー、Eメール、クラウドストレージなどを活用してバックアップファイルを別途管理することをお勧めします。
ko: 생성된 백업 파일은 앱 내에 생성되기 때문에, 앱이 삭제되면 백업 파일도 삭제됩니다. 메신저, 이메일, 클라우드 저장소 등을 활용하여 백업 파일을 별도 관리하는 것을 권장합니다.
zh_hans: 因为生成的备份文件是在应用程序内生成的，所以如果应用程序被删除，备份文件也会被删除。 鼓励利用聊天工具、电子邮件、云存储等对备份文件进行单独管理。

# create_backup_file_button_title
source: Creating a backup file
ja: バックアップファイルを作成する
ko: 백업 파일 생성하기
zh_hans: 创建备份文件

# fetch_backup_file_button_title
source: Importing backup files
ja: バックアップファイルを持ってくる
ko: 백업 파일 가져오기
zh_hans: 导入备份文件

# create_card_date_error
source: Failed to save data.
ja: データ保存に失敗しました。
ko: 데이터 저장에 실패했습니다.
zh_hans: 数据保存失败 。

# modify_card_date_error
source: Data modification failed.
ja: データの修正に失敗しました。
ko: 데이터 수정에 실패했습니다.
zh_hans: 数据修改失败。

# delete_card_date_error
source: Data deletion failed.
ja: データ削除に失敗しました。
ko: 데이터 삭제에 실패했습니다.
zh_hans: 数据删除失败。

# create_directory_error
source: Failed to create save folder.
ja: 保存フォルダの作成に失敗しました。
ko: 저장 폴더 생성에 실패했습니다.
zh_hans: 保存文件夹创建失败 。

# save_image_error
source: Failed to save image.
ja: 画像保存に失敗しました。
ko: 이미지 저장에 실패했습니다.
zh_hans: 保存图像失败 。

# delete_file_error
source: File deletion failed.
ja: ファイルの削除に失敗しました。
ko: 파일 삭제에 실패했습니다.
zh_hans: 删除文件失败 。

# delete_directory_error
source: Failed to delete save folder.
ja: 保存フォルダの削除に失敗しました。
ko: 저장 폴더 삭제에 실패했습니다.
zh_hans: 删除保存文件夹失败 。

# fetch_image_error
source: Failed to get image.
ja: 画像を取得するのに失敗しました。
ko: 이미지를 가져오는데 실패했습니다.
zh_hans: 获取图像失败 。

# fetch_zip_file_error
source: Failed to get compressed file.
ja: 圧縮ファイルを取得するのに失敗しました。
ko: 압축 파일을 가져오는데 실패했습니다.
zh_hans: 导入保存文件失败 。

# fetch_directory_path_error
source: Failed to get folder path.
ja: フォルダ経路を取得するのに失敗しました。
ko: 폴더 경로를 가져오는데 실패했습니다.
zh_hans: 导入文件夹路径失败 。

# compression_file_error
source: File compression failed.
ja: ファイル圧縮に失敗しました。
ko: 파일 압축에 실패했습니다.
zh_hans: 文件压缩失败 。

# restore_file_error
source: File recovery failed.
ja: ファイル復旧に失敗しました。
ko: 파일 복구에 실패했습니다.
zh_hans: 文件恢复失败 。

# fetch_json_file_error
source: Failed to import JSON file.
ja: JSONファイルを取得するのに失敗しました。
ko: JSON 파일을 가져오는데 실패했습니다.
zh_hans: 导入 JSON 文件失败 。

# json_decode_error
source: Data decoding failed.
ja: データデコードに失敗しました。
ko: 데이터 디코딩에 실패했습니다.
zh_hans: 数据解码失败 。

# json_encode_error
source: Data encoding failed.
ja: データエンコードに失敗しました。
ko: 데이터 인코딩에 실패했습니다.
zh_hans: 数据编码失败 。

# no_data_to_backup
source: Data for backup does not exist.
ja: バックアップするデータが存在しません。
ko: 백업할 데이터가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 要备份的数据不存在。

# error_occurred
source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 에러가 발생했습니다.
zh_hans: 发生了错误。

# fetch_backup_file_alert_title
source: Is the backup file for TripCard correct?
ko: TripCard에 대한 백업파일이 맞나요?
zh_hans: 是TripCard的备份文件吗？

# fetch_backup_file_alert_message
source: The backup file for this app is created with the prefix "TripCard". Ensure that the "%@" file is the backup file for TripCard.
ko: 이 앱의 백업파일은 "TripCard"의 접두어를 갖고 생성됩니다. "%@"파일이 TripCard의 백업파일이 맞는지 확인해 주세요.
zh_hans: 这款APP的备份文件是用"TripCard"的前缀生成的。 请确认所选文件是否为TripCard的备份文件。

source: Fetch
ko: 가져오기
zh_hans: 导入

source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# search_bar_place_holder
source: Search by travel area
ko: 지역으로 검색
zh_hans: 搜索地区名称

# edit_period_alert_title
source: Are you going to modify the travel period?
ko: 여행 기간을 수정하실 건가요?
zh_hans: 您要修改旅行时间吗？

# edit_period_alert_message
source: If you have already saved data, it will only be retained if it overlaps with the date it is modified.
ko: 이미 등록된 날짜별 데이터 중 수정되는 날짜에 포함되지 않는 데이터는 사라집니다.
zh_hans: 已登记的特定日期数据中不包括在修改日期内的数据将消失。

# edit_period
source: modify period
ko: 기간 수정하기
zh_hans: 修改期间

# remove_image_alert_title
source: Do you want remove this photo?
zh_hans: 要删除这张照片吗？

# location_search_placeholder
source: Search by region or address
zh_hans: 请搜索地区或地址。

source: OK
ko: 확인
